---
id: 108
slug: samyy-populyarnyy-blyuz-na-radio-ssha
title: Самый популярный блюз на радио США
date: 2003-12-15 00:00
author: Алексей Калачев
source: bluesnews.ru
---

Наиболее популярный на американском радио альбом блюза на нынешний день - "Blues In The Blood" певца "Биг" Билл Морганфилда (Big Bill Morganfield). Об этом сообщает журнал Living Blues, уточняя, что в его списке "radio chart" за ноябрь диск стоит на первом месте. Таблица основана на данных по 329 станциям США, выпускающим в эфир радиопрограммы о блюзе.
